I
j
u
s
t
w
a
n
s
e
y
o
u
r
l
o
v
e
,
o
h
s
e
y
o
u
r
l
o
v
e
お
願
い
止
ま
ら
な
い
で
拜
托
請
不
要
停
下
來
S
t
r
a
w
b
e
r
y
・
弾
S
t
r
a
w
b
e
r
y
・
L
i
e
S
t
r
a
w
b
e
r
y
·
發
射
·
S
t
r
a
w
b
e
r
y
·
l
i
e
I
g
o
t
a
i
e
y
o
u
d
o
w
n
我
會
讓
你
屈
服
D
u
a
D
n
a
D
o
h
B
a
b
y
D
u
a
D
n
N
a
n
D
u
a
D
n
a
D
o
h
B
a
b
y
,
B
a
b
y
,
o
h
B
a
b
y
跪
い
て
コ
で
誓
っ
て
跪
下
在
此
立
下
誓
言
伸
ば
し
た
指
先
A
n
y
t
i
m
e
,
t
o
u
c
h
i
n
g
y
o
u
伸
出
的
指
尖
A
n
y
t
i
m
e
,
t
o
u
c
h
i
n
g
y
o
u
知
ら
れ
ち
ゃ
ダ
メ
秘
密
裏
の
M
i
s
o
n
不
能
被
知
道
的
秘
密
任
務
二
人
で
犯
し
た
罪
は
深
い
…
二
人
犯
下
的
深
重
罪
孽
…
繰
り
返
す
世
界
線
循
環
往
復
的
世
界
線
「
J
e
t
v
e
u
x
,
J
e
t
v
e
u
x
」
そ
れ
は
秘
密
「
我
需
要
你
，
我
需
要
你
」
這
是
秘
密
I
j
u
s
t
w
a
n
s
e
y
o
u
r
l
o
v
e
,
o
h
s
e
y
o
u
r
l
o
v
e
お
願
い
止
ま
ら
な
い
で
拜
托
請
不
要
停
下
來
キ
ミ
と
ア
タ
シ
響
く
メ
ロ
デ
ィ
你
與
我
共
同
奏
響
的
旋
律
W
e
c
a
n
f
e
l
i
t
a
n
y
w
h
e
r
I
j
u
s
t
w
a
n
s
e
y
o
u
r
l
o
v
e
,
o
h
s
e
y
o
u
r
l
o
v
e
い
つ
で
も
傍
に
い
て
よ
時
刻
都
要
在
我
身
邊
S
t
r
a
w
b
e
r
y
・
弾
S
t
r
a
w
b
e
r
y
・
L
i
e
S
t
r
a
w
b
e
r
y
·
發
射
·
s
t
r
a
w
b
e
r
y
·
l
i
e
W
h
y
d
o
n
’
t
y
o
u
t
r
y
?
Y
o
u
c
a
n
s
e
t
m
e
f
r
e
本字幕由桜都字幕組翻譯製作  僅供交流学習  請於下載後24小時內刪除 翻譯：艾、Hashira、XZA | 校對：小恐龍 | 時軸：Mekozoko | 壓製：bibi
親愛的、讓我為你搓背吧。
在會長家請她輔導我做功課
会長宅で課題を教わっていたのだが
結果因為大雨而借宿一晚
大雨により一泊させてもらうことになり
隨後還遭遇停電
そして停電に見舞われて
發現會長其實害怕打雷
実は雷が怖いだなんて
真…真可愛
か…可愛かった
電力恢復了 太好了
停電 復旧したんですね よかった
我去準備晚餐了
夕飯の用意をしてくるわ
啊 沒事 真的不用麻煩…
あ いや 本当お構いなく…
蛤? 我可沒說要準備你的份
はあ? あなたの分も用意するなんて言っていないけれど
對…對不起
す…すいません
算了 反正也是順便 幫你做也沒什麼
まあ ついでだから 用意してあげてもいいけれど
謝…謝謝
あ…ありがとう
不過單純做飯沒什麼意思 不如來玩個遊戲吧
単に料理するだけじゃつまらないから ゲームでもしましょうか
鑑於我們孤男寡女共處一室的現狀
一つ屋根の下 二人きりという状況を加味して
「新婚角色扮演」
「新婚ロールプレイング」
在這棟房子內 我們就以新婚夫妻的設定進行角色扮演
この家にいる間は 新婚夫婦という設定でロールプレイするの
如果做出了不像是夫妻的舉動就要受罰
夫婦らしからぬ行動をしてしまったら罰ゲーム
也就是 夫妻扮家家酒對吧
つまり 夫婦ごっこですか
感覺有點羞…
ちょっと恥ず…
懲罰的內容 就定為「強制單身一輩子」如何?
罰ゲームの内容は「強制的に生涯独身」というのはどうかしら?
好沉重!
重っ!
明明規則這麼隨便 懲罰也太重了吧?
ルールがアバウトな割に 罰重すぎません?
有嗎?
そう?
對白田君來說 應該無關痛癢吧
白田君には ほぼノーダメージじゃないかしら
是默認我沒機會結婚嗎…
僕には結婚のチャンス無しと…
那 我就先去廚房了
それじゃあ 先に行っているわ
準備好就過來吧 親愛的
準備ができたら来てね あなた
遊戲這就開始了?
ゲーム始まった?
打擾…
失礼しま…
歡迎回來
おかえりなさい
等…會長 這是什麼打扮!?
ちょ…会長 なんて格好!?
暫停
ストップ
哪有丈夫會叫自己妻子會長的
妻を会長なんて呼ぶ夫がいるかしら
好了 受罰吧
はい 罰ゲーム
雖然很想這樣說
と言いたいところだけど
念在是第一次就放你一馬吧
一度目だから大目に見ましょう
之後跟我對話時 要當好丈夫的角色哦
私と会話をするなら 夫になってもらわないとね
好…好的
は…はい
話是這麼說
とは言われても
呃 因為是夫妻所以不能叫她「會長」
ええと 夫婦だから「会長」はダメ
「鷹峰同學」也很奇怪
「鷹峰さん」もおかしいし
高…高嶺小姐
た…高嶺さん
怎麼了? 親愛的
なあに? あなた
這遊戲真不得了!
このゲームヤバい!
不不 不對
いやいや じゃなくて
那…那個 高嶺小姐
あ…あの 高嶺さん
圍裙裡面 還是穿些衣服為好…
エプロンの下 何か着た方が…
想要我穿衣服的話 你懂的吧
着てて欲しいなら わかるわよね
加入底料 然後加熱
ルーを入れて 火にかけ
攪拌均勻的同時注意別讓它糊了
焦がさないように混ぜておいて
嗯…嗯
う…うん
只是穿上內褲 並沒有什麼區別…
変わらない パンツの有無程度じゃ…
親愛的
あなた
要糊了哦
焦がしているわよ
真的啊
ホントだ
真是的
まったく
備菜做得一塌糊塗
料理の仕込みはからっきしよね
但「播種」倒是從不落下
「子種の仕込み」は欠かさないくせに
我究竟是個什麼人設?
僕 どんなキャラ設定なの?
看起來好好吃
すごい美味しそう
你真的好會做飯啊 會…不對 高嶺小姐
やっぱり料理が上手だね 会…じゃなくて 高嶺さん
那我開動…
それじゃあ いただきます…
等…等一下
ま…待って
第一口讓我來餵你
一口目は私
啊 不 不用了 我自己來就可以
あ いや 大丈夫 一人で食べられるから
哎呀
あら
既然是夫妻 這點小事沒什麼吧?
夫婦ならこれくらい してもいいでしょう?
新婚人妻會長的破壞力 不得了!
新妻会長の破壊力 やばい!
啊 沒事吧 燙嗎
あ 大丈夫 熱くないですか
嗯 沒事
ええ 平気よ
只是可惜了做好的飯
せっかく作ったのに
抱歉
ごめん
你真覺得抱歉嗎?
本当に悪いと思っている?
是的 有沒有什麼能擦的東西…
はい 何か拭く物は…
既然如此 就把它舔乾淨吧
それなら 舐めとって頂戴
呃 不 這有點…
え いや それは…
做不到嗎?
できないの?
這可是我專門為親愛的做的 一滴都不想浪費
あなたのために作ったのだから 一滴だって無駄にしてほしくない
作為丈夫 應該能理解這份心意吧
その気持ち 夫ならわかるでしょう
呃 理解是理解…
え わかるけど…
不需要考慮太多
難しく考える事はないわ
此時此刻我是妻子 你是丈夫
今だけは私は妻で あなたは夫
為了照顧妻子的感受
妻の望みを慮るなら
丈夫 應該怎麼做呢?
夫は どうするべき?
咦 這是…
あれ これって…
真可惜
残念
要是能看到你對空氣舔來舔去肯定很有趣
虚空を舐め回していたら面白かったのに
呃 為什麼…
え どうして…
如你所想 我抹消掉讓自己餵你吃飯了
察しの通り あなたに食べさせなかったことにしたの
可是…
でも…
觀察能力真差
観察力不足よ
就算是遊戲
いくらゲームだからといって
也不可能讓你輕易舔到我白皙如瓷的肌膚吧?
この白磁の肌を簡単に舐めさせるわけがないでしょう?
那樣我不就成蕩婦了嗎?
それでは淫女じゃない?
真搞不懂你的紅線在哪裡!
ホント線引きわかんねえ!
多謝款待
ごちそうさまでした
怎麼樣 好吃嗎?
どう 美味しかった?
嗯…嗯
う…うん
雖然沒有精力仔細品嘗
味わう余裕は無かったけど
那接下來 我去燒一下洗澡水吧
それじゃあ お風呂を沸かしてこようかしら
那我去洗碗 你先去洗澡吧
じゃあ ボクが洗い物してるから 先に入って
先去? 這是什麼意思
先に? どういうことかしら
難道還有新婚夫妻不一起洗澡的嗎?
新婚なのに混浴しない夫婦がいるかしら?
不 沒有
いや いない
反問!?
反語!?
不是 一起洗也太…
いや 混浴って…
那我不洗也沒關係的
それなら僕 入らなくて大丈夫ですから
明明有九成新婚夫妻都會一起洗哦
新婚の九割は混浴するものなのに
這是什麼調查啊
何調べなんですかそれ
開玩笑的
冗談よ
如果你拒絕洗澡
入浴拒否されて
散發出軟體動物門頭足綱十腕總目的臭味 我會很困擾的
軟体動物門頭足網十腕形上目臭を充満させられても困るしね
呃 什麼?
え はい?
呃 沐浴露是…
えっと ボディソープは…
這是 會長的洗髮露
これ 会長のシャンプー
水溫合適嗎? 親愛的
シャワーの湯加減はいかが? あなた
等…等一下 你這是在幹什麼!?
ちょ…ちょっと 何してんですか!?
都說過不要進來了
入らないって言ったのに
哎呀
あら
雖然說是開玩笑 但我沒說不做哦
冗談とは言ったけど やめるとは言ってないわよ
強詞奪理!
屁理屈!
就算是遊戲也要有個度吧
ゲームっていっても限度がありますよ
一對男女 赤…赤身裸體地
男女で は…裸って
真是的 還是這麼悶騷呢
まったく 相変わらずむっつりね
你…你說什麼
な…何がですか
光是看著我的洗髮露都能興奮起來
私のシャンプーだけで興奮していたのに
你要不要帶回家? 可以在你家裡用哦
なんなら持ち帰る? おうちで使っていいわよ
別做這種手勢啊
その手つきやめましょう
而且 你搞錯了一件事
それに 一つ間違っているわよ
這是我對悶騷的你所做出的讓步
むっつりのあなたに譲歩してあげたのだけど
哦 穿了泳衣
あ 水着
答對了
ご明察
不對 這什麼樣式!
いや テザイン!
搞不好比裸體還色啊
下手したら裸よりエロい
我…我洗完身子就馬上出去
か…身体洗ったらすぐ出ますから
請去外面等一會吧
少し外で待っててください
哎呀 那就傷腦筋了
あら それは困るわ
人家是作為妻子 來給老公搓背的嘛
妻として 主人の背中を流しに来たんですもの
可以了 角色扮演不用入戲到這種程度
いいですから そこまでロールプレイに徹しなくて
真是的 你真是莫名固執呢
まったく 変に強情よね
那我這麼說如何
ならこう言ってあげればいいかしら
為了能在必要時完美應對 所以我想演練一下
いざという時 完璧にこなせるように練習しておきたいのよ
白田君你 不就像是個品質還不錯的人體模型嗎?
白田君って ちょっとクオリティの高いマネキンみたいなモノじゃない?
我覺得用你來練習再合適不過
練習台にはもってこいだと思って
你…你有打算給誰…做那種事嗎
そ…そういう予定が…あるんですか
不 只是為了將來
別に 後学のためよ
咦? 我怎麼鬆了口氣呢
あれ? なんでホッとしてるんだろ
來吧 為了報答一宿一飯之恩
ほら 一宿一飯の恩を返す
我這是在給你最好的報恩機會哦
最高のチャンスを与えてあげているのよ
我知道了
わかりました
但是 今天提過的那種肌膚緊貼的就免了
でも 今日言ってたような体と体で とかは無しで
正常洗就好
普通になら
嗯 我明白了
ええ わかったわ
我能撐過這關嗎
やり過ごせるか
不 只能硬撐過去了
いや やり過ごすしかない
用理性壓制住它
理性で抑え込まれば
要是遵循本能 讓「這東西」自由行動了
本能のまま もし「これ」が自由行動したら
在那種狀態下被她發現的話 就完了
そんな状態に気付かれたら 終わる
那麼 我就失禮了
それじゃあ 失礼するわね
好…好的
は…はい
不…不是毛巾啊
た…タオルじゃない
出乎意料地有點肌肉嘛
思ったより 筋肉付いてるのね
果然和我的背不一樣呢
私の背中とは やっぱり違うわ
會長的手 好柔軟
会長の手 柔らかい
而且聲音還在迴響 不妙
それに声が反響して やない
對了 據說這種時候 只要數質數就好
そうだ こういう時は 素数を数えるといいって
我想想 2 3 5 7 11 13…
えっと 2 3 5 7 11 13…
這個觸感…
この感触って…
那…那個 胸部…
あ…あの 胸が…
這是為了不讓胸部意外碰到的緩衝道具哦
ナマの胸が 事故で触れないようにするための緩衝材よ
明知故犯啊!
確信犯でしょう!
接下來要沖水了哦
それじゃあ 流すわね
總算是熬過來了
なんとか持ちこたえた
那接下來就…
じゃあ 次は…
幫你洗頭髮
洗髮してあげる
不…不是說好只搓背嗎
せ…背中だけって約束でしょう
啊 應該只說好了要「正常洗」吧
あら 約束は「普通に洗う」だけのはずよ
可沒說好要洗什麼地方哦
どこを洗うかは約束していないわ
平常心啊 平常心
平常心だ 平常心
只要挺過這關 就能解放了
これを乗り切れば 解放される
要是有男士洗髮露就好了
男性用のシャンプーがあれば良かったのだけど
很不巧我爸的用完了
生憎父のは切れていて
你就將就用一下我的吧
私のシャンプーで我慢してね
真的 是和會長一樣的味道啊
本当だ 会長と同じ匂い
簡直就像是被會長包裹著一樣
まるで会長に包まれているような
不對我在胡思亂想什麼 平常心
って何を考えてる 平常心
對了對了 還有耳朵後面哦
そうそう 耳の裏側も ね
平常心 平常心 平常…
會長 真的不要再這樣了!
会長 本当にそれやめてください!
這是…真貨?
ほ…ホンモノ?
忍一忍去床上吧 親愛的
ベッドまで我慢して頂戴 あなた
對不起!
すいません!
怎麼了? 這麼慌張
どうしたの? 慌てて
還沒洗完…
まだ流し終えて…
算…算了
ま…まあ
反正我的目的已經達成 接下來你就自己沖乾淨吧
目的は果たしたから あとは自分で流して頂戴
得…得救了
た…助かった
會長剛才
さっきの会長
為什麼要做出那些過激的舉動呢
どうしてあんな過激なことを
我…我在
は…はい
我也睡了
私も寝るわ
你也記得定一下鬧鐘
あなたも アラームをセットしておきなさい
嗯…嗯
う…うん
對了 還有一件事
まあ それと もう一つ
經過今天的事 你明白了吧
今日のことで わかったでしょう
對你來說 我是怎樣的存在
あなたにとって 私という存在が何であるか
對我來說 會長究竟是…
僕にとっての会長 一体どういう…
對你來說 我是…
あなたにとって 私は…
在所有方面 都擁有主導權的上位者哦
全てにおいて イニシアティブを持つ上位存在よ
什麼?
え?
難道說會長…
もしかして会長…
那時被我看到柔弱之處感到不甘心
あの時弱いところを見せたのが悔しくて
所以為了蓋過這件事 才故意反常地過度捉弄我嗎
それを払拭するために わざわざ異常なまでの過度ないじりを
她自尊心是有多高啊
どんだけプライド高いんだ
今天過後
この日を通して僕は
我再次認識到了她令人意外的一面
彼女の意外な一面と それでもやっぱりブレない会長らしさを
以及那無可撼動的會長做派
再認識したのだった
這天
この日僕達は
我們來到市裡的煙火大會上巡邏 注意是否有學生鬧事
市内の花火大会に 生徒達が問題行動を起こさないか 見回りに来ていた
你好慢 白田君
遅いわよ 白田君
呃 抱歉
え ごめん
不過 我應該是準時…
でも 時間通りじゃ…
我基本都是提前五分鐘行動
私は基本五分前行動
而你身為衣櫃 應該提前十分鐘
クローゼットなら 十分前に行動しなさい
那接下來 要去學生聚集的地方巡邏了 跟我來
それじゃあ 学生の多そうな場所を回っていくから ついてきなさい
嗯
うん
雖說是巡邏 但也穿著浴衣呢
見回りといっても 浴衣なんだな
目前為止 都沒什麼問題呢
ここまでは 特に問題無いわね
稍微休息一下吧
少し休みましょうか
以防萬一 你先幫我穿上吧
念のため 一応履かせておいてくれるかしら
欸 你什麼時候用了能力嗎?
え いつ能力使ったんですか?
哦 我今天從一開始就沒穿
ああ 今日は初めから履いてないの
蛤?
は?
畢竟 穿浴衣容易露出內褲的線條
浴衣は パンティーラインが出易いからね
嚴格來說 因為是貼身衣物 所以胸罩也沒穿哦
厳密にいえば 肌着を着ているから ブラもしていないわ
這…這樣啊
そ…そうなんですか
但是 這裡人挺多的
でも 結構人多いし
好像沒什麼能避人耳目的地方
人目につかない場所無さそうですよ
反正 大家不會在意其他人的
皆 人のことなんて 気にしていないわ
就算你這麼說…
だとしても…
真是的 拿你沒辦法
まったく 仕方ないわね
我說 孝志
ねえ 孝志
人家木屐的帶子斷掉了走不了路 幫我弄好嘛
鼻緒が切れちゃって歩けないの 直してぇ
這…這樣啊 裝作修木屐的樣子趁機穿上
そ…そうか 下駄を直す素振りで履かせろと
我知道了 那 你坐到那邊的長凳上
わかった じゃあ そこのベンチで
嗯
うん
謝謝你 孝志
ありがとう 孝志
嗯…嗯
う…うん
會長 還能發出這種聲音啊
会長 こんな声も出せるんだ
快到放煙火的時間了
そろそろ花火の時間ね
機會難得 我們稍微去看看吧
せっかくだから 少し見ていきましょうか
說得是呢
そうだね
喂 你看那兩人 超不般配啊
ねえ あの二人 めっちゃ不釣り合い
笨蛋 太失禮了吧
バカ 失礼だろ
欸 確實超不般配
え めっちゃ不釣り合い
哦 是被勉強當成情侶了嗎
へぇ 一応カップルと思われるのか
但要是被會長聽到的話…
でも会長が聞いたら…
不般配?
不釣り合い?
我們根本就不該被放在同一天平上衡量
同じ計天秤に乗る事自体 あり得ないわ
感覺她會這麼說
とか言いそう
假如真的和會長交往 那會是什麼感覺呢
もし仮に会長と付き合ったら どんな感じだろう
姑且對你說聲感謝
一応お礼を言っておくわ
雖然 身為男友陪伴女友也是理所應當的事
まあ 彼氏が彼女に付き添うのは当然なのだけど
今天 謝謝你陪我來巡邏
今日は 見回りに付き合ってくれてありがとう
類似這種感覺 應該不會是平等關係吧
みたいな感じで 関係は対等じゃないだろうな
我說 之後要不要來我家?
ねえ この後さ ウチ来ない?
我爸媽還在旅遊呢
親旅行中だからさ
對…對啊 如果是交往中的話…
そ…そうか 付き合っているなら…
反正接下來你也很閒吧 來我家嗎?
どうせこの後 暇なのでしょう 家に来る?
僅限今晚 衣櫃的工作可以先放一放
今夜に限ってなら クローゼットはお休み
不 不如說…
いえ むしろ…
今晚…幫我脫掉吧
今夜は…脱がせて
白田君?
對…對不起 不由自主就…
ご…ごめんなさい 無意識のことで…
蛤?
は?
算了 無所謂
まあ いいわ
這個區域沒發現有人鬧事
このエリアに問題行動は見られなかったから
重新來過 去下一個區域吧
やり直して 次に行くわよ
咦?
あれ?
這裡是集合地點…
ここは集合場所の…
你要發呆到什麼時候?
いつまで呆けているの?
要去下個區域了
次に行くわよ
下個區域是…
次って…
以這裡為起點 去各個區域巡邏
ここを起点に 各エリアを見回ることにしたの
從巡邏地點返回起點太麻煩 我就直接重來了
見回り先から 起点に戻るのが面倒だから やり直したわ
原…原來如此
な…なるほど
這裡好多成年情侶呢
ここは大人のカップルが多いですね
在這邊巡邏大概是沒什麼必要了
ここでの見回りは 必要無いかもしれないわ
我說 給我喝口啤酒
ねえ ビールちょうだい
嗯 你等一下
ん ちょっと待って
等…
ちょ…
討厭 變態
もう 変態
好…好成熟
お…大人だ
白田君
啊 在
あ はい
你有帶喝的嗎? 我們休息一下吧
飲み物持ってない? 少し休憩しましょう
會…會長她 看到剛才那對情侶的互動了嗎
か…会長 さっきのカップルのやり取り 見ていたのか
那樣的話 她是在跟平時一樣「捉弄看看我敢不敢嘴對嘴餵」…
だとするとこれは いつものように「僕が口移しできるかからかっている」か…
還是想讓我「真的嘴對嘴餵」啊
「リアルに口移し」をご所望
不不不 應該是「她沒看到那個互動」
いやいやいや 「やり取りを見ていなかった」
或者是「捉弄看看我敢不敢嘴對嘴餵」
もしくは「僕が口移しできるかのからかい」
這二者其一吧
の二択だろう
不介意喝茶的話 我還有瓶沒開的
お茶でよければ 開いてないのが
呃可是 如果她是在捉弄我 而我沒有配合的話
いやでも からかいだった場合に 僕が乗らなかったなら
不服輸的會長就會…
負けず嫌いの会長は…
不過是兒戲般的嘴對嘴餵
児戯に類する口移しね
怎麼幾乎全漏出來了
ほとんど零れてしまったじゃない
白田君?
對…對不起
ご…ごめんなさい
這…這是給你的茶
こ…これお茶です
不用了 你幫我穿上吧
もういいわ 履かせて頂戴
可是 這麼多人…
でも 人目が…
大家 都沉醉於煙火中哦
皆 花火に夢中よ
好吧
はい
之後 我們去了其他區域巡邏
その後 別エリアの見回りをし
重來之後再去別的區域 如此重複了數次
やり直しては別エリアを 何度か繰り返した
但是 每次重來後 我都感覺會長越來越不高興了
のだが やり直す度 会長が不機嫌になっていくのを僕は感じていた
看來這裡沒什麼問題呢
ここは特に問題無さそうね
嗯…嗯
う…うん
不如說 這裡只有我們兩個人
というか 僕ら二人しかいないんだけど
果然是因為我心不在焉 惹她不高興了吧
やっぱり 僕がぼーっとしすぎて イラつかせてるんだろうな
不過 會長也確實有些奇怪
でも 会長もちょっと変なのも確かだ
一邊說要巡邏 一邊卻逐漸往沒什麼學生的地方去了
見回りと言いつつ 徐々に学生のいなさそうな場所に
而且屢次重來返回起點 感覺也有些不合理
それに何度も やり直し起点に戻るって 合理的じゃないような
稍微休息一下吧
少し休みましょうか
說起來 休息後再重來的情況也很多
そういえば 休んだ後にやり直してることが多い
情侶多的地方 遊人稀少的地方
カップルの多い場所 人気の無い場所
休息後到底是在重設什麼?
休憩して何をやり直す?
告白!?
啊不對不對不對 我這是怎麼了
あいやいやいや どうしたんだ僕は
要是被她發現我在妄想這種東西 就不得了了
こんなこと妄想してるって気付かれてもしたら 大変だぞ
會…會長
か…会長
哎呀 想不到 看到的時機剛剛好呢
あら 図らずとも 良いタイミングで見られたようね
感想如何?
感想は?
嗯…嗯 非常漂亮
う…うん すごく綺麗です
真是個沒意思的感想呢
まったく 埒も無い感想ね
不過…
でも…
那就好
よかった
從我口中說出的話
僕の口を突いて出た言葉が
究竟是向著煙火呢 亦或是對…
花火に向けられたものだったのか はたまた…
好了 我們回去吧
さあ 帰りましょうか
啊 好的
あ はい
而會長她 又究竟是為了什麼而重來
そして会長が 何のためにやり直していたのか
那時的我 直到回去都沒想明白
この時の僕には わからず終いだった
その腕に絡んだ時計の針は
纏繞在你腕上的時針
Close-set mind
狂わないなんて信じていないで
毋庸置疑會行至瘋狂
進もうと急かすような秒針
彷彿在催促前行的秒針
Close-set mind
巻き戻そう 抓んだ竜頭回し
擰動發條 讓我們逆轉時光吧
奇想夢譚になっていく
墜入夢幻奇譚
曖昧が依然あるなら
若曖昧仍舊存在
触れて確かめてしまえばいいよ
親自觸碰來確認這一切
現実を脱がせて
褪去現實的桎梏
Let me hightail it out of here
繰り返すほど牴牾しい
越是重演便越顯矛盾
儚いって知りながら 求めてしまう
明知虛幻 卻仍執於追尋
背徳の夢
這場背德之夢